Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-03-11 complexidade/axiomas_blum.tex
axiomas_blum.tex: Aproximado símbolo de fim de prova.

    De fato,
    \begin{align*}
        M_m(x) &= M_{N(k)}(x) \\
               &= M_{M_k(k)}(x) && \text{Pela observação \ref{diagonal_N}}\\
               &= M_{\sigma(N(k))}(x) && \text{Pois $k$ computa $\sigma(N(x))$}\\
               &= M_{\sigma(m)}(x) && \text{Pela definição de $m$}\\
    \end{align*}
\end{proof}

>>>>

    De fato,
    \begin{align*}
        M_m(x) &= M_{N(k)}(x) \\
               &= M_{M_k(k)}(x) && \text{Pela observação \ref{diagonal_N}}\\
               &= M_{\sigma(N(k))}(x) && \text{Pois $k$ computa $\sigma(N(x))$}\\
               &= M_{\sigma(m)}(x) && \text{Pela definição de $m$.}
        \qedhere
    \end{align*}
\end{proof}
